[Fate Chooses You]
[Episode 19]
Mohon Petapa ingat.
Harus memusatkan pikiran
dan menenangkan diri.
Menjaga kesatuan pikiran.
Jika benar-benar tidak bisa
menemukan gerbang,
Petapa jangan memaksa.
Petapa.
Kamu sudah menemukan orang itu?
Lupakan saja jika tidak ditemukan.
Kamu sudah terlalu lama tenggelam
dalam lautan kesadaran.
Jika terus begini,
kesadaran spiritualmu bisa rusak.
Petapa.
Baskom air.
Aku saja.
Dia akan siuman
empat jam lagi.
Jika ada gejala
kaki dan tangannya lemas,
pusing dan mual,
semua itu normal.
Beri obat setiap empat jam sekali.
Bisa pulih dalam tiga sampai lima hari.
Tiga sampai lima hari?
Selama itu?
Sedang ada badai hitam di luar.
Menurutku,
setidaknya akan berlangsung
satu hari satu malam.
Entah akan berlangsung
berapa lama.
Lagi pula, tidak bisa keluar.
Kita tinggal saja dulu.
Ini...
Aku...
Sebenarnya, siapa kalian?
Orang yang mempekerjakanku.
Bukankah pernah memberitahumu?
Orang-orang dari Sekte Abadi di luar sana
datang untuk menangkap kalian, 'kan?
Aku... ini...
Kami tidak kenal
orang dari Sekte Abadi.
Tidak tahu apa maksudmu juga.
Kalian tidak punya uang,
namun menyewa Mei Shanjun
untuk mengawal sepanjang jalan.
Kalian takut pada apa?
Berdasarkan sifat Mei Shanjun,
dia pasti akan memberi tahu kalian
bahwa ilmu bela dirinya
adalah nomor dua dalam
daftar ahli dunia persilatan.
Saat bertemu perampok berkuda sebelumnya,
kalian panik dan kabur
sebelum melihat orangnya.
Saat berhadapan dengan
Pemimpin Muda Gunung Lingji,
kalian tahu dia sedang mengejar sekelompok
orang sesat yang mencuri kitab,
lalu kenapa panik?
Aku ini... aku...
Bagaimana ini?
Kalian
sedang membahas apa?
Petapa.
Waktunya bangun.
Berhasil.
Sudah ditemukan.
Senior Lu.
Siapa?
Siapa yang ada di dalam?
Ini aku, Xin Mei.
Di mana kamu?
Kamu sedang bicara dengan siapa?
Aku ada di dalam lautan kesadaranmu.
Senior Lu.
Mohon temui aku.
[Lautan Kesadaran Lu Qianqiao]
Kenapa kamu ada
di dalam lautan kesadaranku?
Aku memakai Sihir Transmisi Jiwa.
Melewati gerbang milik Senior Lu
melalui Lautan Kesadaran
dan tiba di sini.
Sihir Transmisi Jiwa?
Di dalam lautan kesadaranmu
ada ribuan tanda.
Untuk mencari gerbang milikku,
sangat sulit.
Bagaimana kamu menemukannya?
Aku juga tidak tahu jelas.
Hanya ingin mencobanya.
Awalnya sangat sulit membedakan juga.
Tapi, di dalam tubuhku,
ada sebuah benang darah yang menuntunku.
Mengikuti benang darah itu,
aku berhasil menemukanmu.
Kamu adalah campuran
dari Kaum Zhangui dan Kaum Manusia.
Memiliki gejala lima kekurangan.
Jika ingin lepas dari hukuman dewa
dan menjadi manusia,
harus melewati lima rintangan.
Mengganti kulit, daging,
tulang, darah dan hati.
Setiap rintangan adalah
pertaruhan hidup dan mati.
Harus menemukan kerabat terdekat
dan mengikat sumpah darah denganmu,
terhubung menjadi satu garis
di lautan kesadaran,
baru bisa membantumu bertahan hidup
di ambang kematian.
Membantumu bangkit.
Kamu tidak punya kerabat.
Jadi, harus mencari seseorang
untuk menikah
dan membuat sumpah
ikatan darah ini denganmu.
Untuk apa kamu mencariku?
Apakah kamu tidak tahu
alasanku mencarimu?
Lu Huai, Tuan Lu.
Nona.
Ini dua jubah yang kamu inginkan.
Bagaimana?
Bagus.
Bantu aku mengemasnya.
Baik.
Terima kasih.
Permisi, Bos.
Di mana Tim Unta
yang meninggalkan kota?
Tidak melihat badai pasir hitam
akan datang?
Angin di luar sudah mulai bertiup.
Tidak ada Tim Unta yang berani
keluar kota.
Semuanya beristirahat.
Badai pasir hitam ini,
akan berlangsung sekitar berapa hari?
Siapa yang tahu?
Tergantung cuaca.
[Toko Penjahit]
Nona, hati-hati di jalan.
Kejadiannya seperti ini.
Aku juga tidak menduga
akan bertemu denganmu lagi
di Lembah Chongling.
Jadi, aku terbangun
dari Penginapan Aman,
bukan karena aku sakit parah,
melainkan karena ingatanku dihapus olehmu,
benar tidak?
Benar.
Aku tidak mengerti.
Ilmu sihirmu jelas-jelas sangat hebat.
Saat di Lembah Chongling,
bahkan Cang Fengzi dari Akiran Tianyuan
bukanlah tandinganmu.
Tapi, kenapa
kamu mau masuk penjara waktu itu
dan rela menerima hukuman dikuliti?
Kamu jelas tahu dirimu tidak akan mati,
lalu kenapa ingin menikahiku?
Maaf.
Aku punya alasanku sendiri.
Tidak bisa memberitahumu.
Meski aku mengetahui
faktanya di akhir,
tapi aku hanya seorang
kultivator level Zhuji.
Tidak berdaya terhadapmu.
Kenapa kamu masih
menghapus ingatanku?
Kenapa masih terus menipuku?
Aku tidak bermaksud menipumu.
Pertemuan kembali di Lembah Chongling
adalah sebuah kebetulan.
Aku tahu,
sudah memberimu banyak masalah.
Kamu mau kompensasi apa?
Katakan saja.
Bisa aku lakukan.
Tetap tidak bisa memberiku penjelasan.
Benar, 'kan?
Baik.
Kalau begitu, aku tanya
pertanyaan terakhir padamu.
Katakan.
Di mana kamu sekarang?
Pemimpin Muda.
Sedang memikirkan apa?
Tidak beres.
Apa yang tidak beres?
Orang-orang di samping Lu Qianqiao itu,
tidak beres.
Menurutmu,
mungkinkah mereka adalah
para orang sesat yang mencuri
dari Paviliun Kitab kita?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Saat aku dan Lu Qianqiao
berbicara tadi,
para orang di sampingnya
terlihat sangat gugup.
Mengendap-endap.
Sikapnya mencurigakan.
Lembah Chongling ini
selalu dekat dengan manusia biasa.
Jangan-jangan
Si Marga Lu ini
sedang menutupi mereka?
Jika itu benar,
maka gawat.
Kenapa?
Kita tidak bisa mengalahkannya.
Kamu bodoh?
Tidak harus berkelahi dengan mereka.
Hal yang harus kita lakukan
adalah mencari tahu latar belakang
mereka lebih dulu.
Jika itu benar,
kita langsung tangkap mereka.
Tidak perlu takut pada Si Marga Lu itu.
Lagi pula, mereka yang mencuri lebih dulu.
Kita berada di pihak yang benar.
Ayo.
Pemimpin Muda Lin.
Terburu-buru begini.
Mau pergi ke mana?
Bukan urusanmu.
Minggir.
Sekelompok manusia biasa
bisa mencuri dari Paviliun Kitab kalian.
Sekte Abadi Dataran Tengah kalian
benar-benar semakin hebat.
Apakah aku
terlalu sungkan padamu sehari-hari?
Menangkap sekelompok orang biasa
sampai harus membiarkan
Pemimpin Muda yang terhormat
untuk turun tangan sendiri.
Apakah
semua orang di Gunung Lingji sudah mati?
Tidak mungkin, 'kan?
Apakah Jiang Ji juga sudah mati?
Saudara Lu.
Ada apa denganmu?
Bicaralah.
Wujud agung tanpa rupa.
Diam.
Urusan Altar Bishui adalah perbuatanmu.
Kamu membunuh He Wabu.
Tidak segera bersembunyi
dan kembali ke Dataran Tengah,
masih berani tinggal di Beixiang?
Sungguh mencari mati.
Zuo Yingying yang memberitahumu?
Dia ingin melihat kita saling bertarung.
Lalu, menjadi pihak yang diuntungkan.
Disayangkan,
penantiannya sia-sia.
Karena kamu akan segera
mati di tanganku.
Pria yang cukup tegap.
Tapi, gerakanmu lembut sekali.
Ini juga tidak merdu.
Bagaimana menurutmu?
Tutup telinga!
Sudah tidak ada.
Punya sedikit kemampuan.
Petapa.
Benar-benar ditemukan?
Bagaimana caramu melakukannya?
Kita mau melakukan apa sekarang?
Sheng.
Kakak Seperguruan.
Aku ada urusan penting.
Pamit dulu.
Kakak Seperguruan juga cepatlah pulang.
Jangan menunda.
Sheng.
Akhirnya menemukanmu.
Badai akan datang.
Tidak boleh keluar kota.
Kita mau ke mana?
Kamu mencari siapa?
Pergi.
Pergi sejauh mungkin.
Bawa mereka pergi.
Pergi.
Aku tidak peduli ada dendam apa
di antara kalian,
aku hanya bertanya satu hal.
Apakah mereka
orang sesat dari Perkumpulan Wushuang?
Kamu tidak bicara, berarti mengakuinya.
Maaf.
Orang-orang ini
harus kubawa pergi hari ini.
Siapa kamu?
Mau kamu bawa pergi begitu saja?
Karena tujuan kita sama,
lebih baik bekerja sama.
Raja Sihir begitu hebat.
Masih perlu bekerja sama
dengan orang lain?
Aku pun tidak berani ikut campur di sini.
Kamu masih menyindir di sana.
Jika mereka kabur nanti,
Ketua Aliran juga tidak akan mengampunimu
saat kita kembali.
Siapa kamu?
Namaku Xia Xuanzi.
Dendam apa yang Anda miliki padaku,
hingga ingin membunuhku?
Apakah masih mengenalinya?
Aku adalah ayahnya.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu!
Memang aku yang membunuhnya.
Tapi, jika aku tidak membunuhnya,
dia yang akan membunuhku.
Bagus jika mengaku.
Aku akan memberimu kematian yang cepat.
Guru, tolong aku!
Aku tidak bermaksud mempersulitmu.
Namun, mereka mencuri barang.
Mereka harus aku bawa
untuk diinterogasi.
Seekor anjing dari Sekte Abadi,
beraninya menyinggung kekuatan
Dewa Foniks-ku.
Mati kamu!
Ilmu bela diri yang sangat aneh.
Apa yang dia minum?
Raja Sihir, mohon ampun!
Ada apa?
Kamu gantikan sebentar.
Aku?
Bagaimana aku menggantikannya?
Bunuh.
Bunuh mereka semua!
Senior Lu.
Serahkan padaku.
Saudara Lu.
Lu.
Cepat bangun!
Apa yang kamu lakukan?
Bukan dia yang ingin kutangkap.
Lagi pula, aku kenal orang ini.
Kamu tidak boleh membunuhnya.
Pemimpin Muda.
Masih mau bertarung tidak?
Masih mau menangkapnya tidak?
Ditangkap nanti saja.
Level Dongxu.
Sihir Transmisi Jiwa?
Hanya seorang level Yuanying,
siapa kamu?
Masih belum bertindak?
Setelah dia sadar,
kita tidak berpeluang untuk menang.
Bagaimana mungkin?
Raja Sihir belum memakai
seluruh kekuatannya.
Jika Raja Sihir benar-benar bertindak,
tidak satu pun dari mereka
bisa menandingi.
Seorang kultivator level Yuanying,
bisa melukaiku sampai ke tahap ini.
Sungguh tidak mudah.
Disayangkan,
kamu mengendalikan
fisik seorang kultivator level Zhuji.
Jika tidak, akan sedikit merepotkan.
Cukup sampai di sini!
Benar-benar hebat.
Kamu juga tidak buruk.
Kultivasimu luar biasa.
Level Zhuji mengultivasi tubuh
namun jiwanya lemah.
Level Jindan mengultivasi jiwa
namun hatinya lemah.
Level Yuanying mengultivasi hati
namun energinya lemah.
Oleh karena itu, beberapa level ini
memiliki titik kelemahan yang jelas.
Leher, nadi jantung dan pusar.
Sementara, energi mengalir
ke seluruh tubuh di level Dongxu.
Titik kelemahan pun menjadi tiada.
Kulihat auramu stabil.
Kelemahanmu sama sekali tidak terlihat.
Mungkin sudah berkultivasi
sampai tingkat menengah Dongxu, 'kan?
Tahu cukup banyak.
Bukan hanya itu.
Aku juga tahu,
dari tingkat menengah hingga puncak
level Dongxu,
meski hanya berbeda satu tingkat,
kemajuannya seperti melintasi
jurang yang dalam.
Itu karena pada tahap akhir kultivasi,
energinya kosong dan tidak ada cara
untuk mengisinya.
Jika belum menembus titik ini,
maka akan muncul titik kelemahan.
Cukup sampai di sini.
Bagaimana kamu tahu?
♪ Ingin bertanya, apa yang dimaksud ♪
♪ Tulang menjadi monumen
dan aku tidak berlutut? ♪
♪ Meski hidup ini menyedihkan,
tetap tidak akan ♪
♪ Menjadi boneka takdir ♪
♪ Daripada membungkuk
dan meminta maaf kepada langit ♪
♪ Lebih baik menulis ulang ujian hidup ♪
♪ Ingin cerita sesuai keinginanku ♪
♪ Menjadikannya akhir ini ♪
Senang bekerja sama.
Tangkap mereka.
Kakak.
Kamu mau membawaku
ke mana?
Begini.
Mari kita berdiskusi.
Aku akan segera membawa pergi anggotaku.
Aku jamin,
tidak akan mencari masalah
dengan kalian lagi kelak.
Bagaimana?
Kamu turunkan aku dulu.
Senior Lu.
Jangan bunuh aku.
Xunmu Jingang.
Aku tidak melihat apa pun.
Tidak akan mengatakan apa pun.
Ampunilah aku.
Kelak, aku...
Aku akan setia mengabdi padamu.
Menghadapi bahaya untukmu.
Tidak punya niat lain.
Sungguh?
Sungguh.
Kalau begitu, aku harus melihat baik-baik,
apakah kamu punya niat lain?
Hormat, Xunmu Jingang.
Hormat, Ketua Aliran.
Sudah kembali.
Aku tidak berguna.
Gagal menyelamatkan Raja Sihir Wenyin.
Siapa yang membunuhnya?
Pemimpin Muda Gunung Lingji,
putra Lin An,
Lin Muhan.
[Danau Bulan]
Seka tanganmu.
Terima kasih, Senior Lu.
Setelah berpisah di Lembah Chongling,
aku sering memimpikan
hal aneh.
Kejadian di dalam mimpi,
antara ilusi dan nyata,
muncul dan menghilang.
Semuanya terasa tidak nyata
dan tidak beraturan.
Namun, selalu merasa semua ini
seperti pernah dialami secara nyata.
Jika dikatakan
ingatan adalah segalanya bagi seseorang,
maka aku seharusnya termasuk
sudah mati satu kali, 'kan?
Sebenarnya, aku harus memanggilmu apa?
Pejabat Kabupaten Wei, Lu Huai.
Pendekar dunia persilatan, Fenghong Yidao.
Atau...
Namaku Lu Qianqiao.
Qian dari kata puluhan ribu.
Qiao dari kata kayu.
Pernah kukatakan padamu.
Kamu memang pernah memberitahuku.
Kamu pernah mengatakan banyak hal padaku.
Tapi, tidak semuanya benar.
Haruskah aku percaya?
Aku berbohong padamu.
Wajar jika kamu marah.
Namun, aku harus
melakukan hal penting sekarang.
Setelah aku menyelesaikan semua ini,
aku akan memberimu penjelasan.
Tapi, mohon percaya padaku.
Aku tidak berniat mencelakaimu.
Selain menghapus ingatanku,
adakah hal lain yang kamu sembunyikan
dariku?
Syukurlah tidak hilang.
Sejenis permen dari Beixiang.
Tidak bisa ditemukan di tempat lain.
Kamu pernah memakannya?
Belum pernah.
Kalau begitu, ini untukmu.
Sangat manis.
Berikan saputangannya padaku.
Aku akan mencucinya.
Lu Qianqiao.
Kamu adalah orang Zhangui, 'kan?
Mereka berdua sedang apa?
Aneh sekali.
Ini permen asam.
Sangat asam.
Tidak ada rasa manis sedikit pun.
Kamu tidak bisa merasakan rasanya.
Benar tidak?
Kamu adalah orang Zhangui.
Seharusnya sudah aku duga sejak awal.
Saat di Lembah Chongling,
kamu tidak suka makan.
Hanya minum arak keras sepanjang hari.
Konon, orang Zhangui merasakan bau busuk
saat memakan apa pun.
Hanya rasa pedas dari arak keras
yang bisa sedikit meredakan.
Akhirnya, aku dengar
tentang ingatanku yang dihapus itu,
lalu aku pergi ke Kabupaten Wei.
Pergi ke kediamanmu.
Semua lukisanmu
hanya lukisan tinta hitam putih.
Itu karena orang Zhangui
tidak bisa melihat warna.
Hukuman dikuliti,
disayat puluhan ribu kali.
Bahkan kultivator level Dongxu pun
bisa terluka parah.
Kamu malah tidak memiliki bekas luka
sedikit pun.
Daging dan darah pulih dengan cepat.
Ini juga merupakan bakat
dari orang Zhangui.
Jadi,
kamu menghapus ingatanku.
Karena takut aku mengetahui identitasmu.
Kaum Zhangui
sifatnya haus darah.
Demi membangun Tangga Langit dulu,
mempercepat pematangan
bibit pohon spiritual.
Kalian membantai puluhan ribu warga.
Jika bukan karena Sekte Abadi
dan Kaum Rubah bekerja sama,
dunia ini
mungkin sudah dikuasai oleh Zhangui.
Perang besar itu
baru berlalu puluhan tahun.
Puluhan tahun!
Bau darah di tanah ini
belum musnah.
Tulang leluhurku
yang terkubur di bawah tanah
masih belum mendingin.
Ini adalah kebencian antar kaum,
dendam pemusnahan kaum!
Jadi?
Kamu ingin aku melakukan apa?
Ratusan kota,
puluhan ribuan desa,
saat Kaum Zhangui melewatinya,
hampir tidak ada yang tersisa.
Ke-24 Sekte Abadi bekerja sama kala itu.
Melawan Kaum Zhangui.
Setengahnya hancur.
Ada puluhan murid
di Wastu Xinxie-ku dulu.
Akhirnya, hanya tersisa aku seorang.
Dendam seperti ini,
menurutmu aku harus bagaimana?
Lu Qianqiao, bicaralah!
Kamu ingin aku mengatakan apa?
Ingin aku melakukan apa pula?
Kamu ingin aku mematahkan lehermu,
menelan daging dan darahmu,
menyiksamu sampai mati
atau ingin bersujud di lantai,
memohon padamu agar
tidak memberi tahu identitasku
pada siapa pun?
Aku memang tidak ingin kamu tahu
tentang identitasku.
Karena begitu dikatakan,
hubungan di antara kita
hanya bisa seperti ini.
Jadi,
hal besar yang kamu maksud
adalah bersiap
menguliti, mengikis daging,
memisahkan tulang,
mengganti darah, mencungkil jantung
untuk terlahir kembali
menjadi manusia?
Sangat sedikit orang yang tahu cara ini.
Kebetulan,
aku pernah membacanya di sebuah buku kuno.
Jadi,
kamu tidak mau menjadi orang Zhangui?
Ingin menjadi manusia?
Kalian telah membunuh begitu banyak orang.
Setelah kalah perang sekarang,
mau mengubah penampilan
dan mencoba menjadi bagian dari kaum kami?
Atas dasar apa?
Kultivasiku level Zhuji,
bakatku biasa-biasa saja.
Senior Lu mungkin meremehkanku.
Namun, pedang lengkungku ini,
pernah menebas Kaum Zhangui juga kala itu!
Benar.
Orang Zhangui penuh dengan kejahatan.
Kamu adalah murid Sekte Abadi.
Aku adalah sisa dari Kaum Zhangui.
Sudah sewajarnya
jika kamu mau membunuhku.
Tapi, coba tanya pada hatimu sendiri.
Pernahkah aku menyakitimu?
Semua Kakak Seperguruanku
mati di tangan orang Zhangui!
Jadi, kalian semua adalah binatang!
Aku bukan.
Tidak ada bedanya.
Tidak ada bedanya!
Baik.
Kalau begitu, kamu bunuh saja aku.
♪ Menurutmu, apa perpisahan ♪
♪ Yang paling buruk di dunia ♪
♪ Pembunuhan yang tiada henti ♪
♪ Jangan menunggu salju tipis
di sudut itu ♪
♪ Berhenti setelah menua ♪
♪ Menurutmu, kapan peperangan ♪
♪ Baru bisa berhenti? ♪
♪ Megakhiri pertarungan tanpa henti ♪
Jika kamu tidak melakukannya,
♪ Tangan menangkup cahaya pagi,
melukis dunia fana ♪
aku akan pergi.
♪ Seharusnya ada yang menyelesaikan
situasi kacau ini ♪